Суть приложения: отображение температуры введённой локации.

Использовано: 
HTML
CSS
JavaScript
REST API OpenWeather

Реализованные основные особенности:

1) Нужно ввести название локации - после этого на основе данных из HTTP реквестов будет показана информация о температура локации сейчас и на следующие 5 дней.

2) Реализована анимация термометра во время выполнения HTTP реквестов. 

3) После получения результата пользователь может нажать на кнопку виджета - появится виджет, полностью сгенерированный API OpenWeather, я лишь вставил такую возможность в приложение.
Вы можете скопировать HTML-код виджета и использовать его где-либо ещё.

Приложение делалось с целью освоить основы HTTP реквестов.

Приложения НЕ адаптировано под любые другие размеры экрана, кроме 1920x1080.


